énoncé web front
Vous êtes chargé de construire l’application front de mise en relation entre les freelances et entreprises.
Fonctionnalités:
Une interface de connexion et d’inscription


L’application permet de consulter et rechercher des freelances à partir de la homepage


Deux types d’inscriptions :


Inscription de compte Freelance
Inscription de compte Entreprise

Tous les utilisateurs (freelance et entreprise) peuvent :


Modifier leur profil
Se connecter et accéder à leur compte
Régénérer un mot de passe (mot de pass oublié)

Interface Freelance


Consulter les propositions de missions envoyées par les entreprises
Accepter ou décliner une proposition de mission

Interface Entreprise


Créer, modifier, supprimer une mission
Proposer une mission à un freelance

Un accès administrateur permet :


d’ajouter/modifier/supprimer des compétences
d’ajouter/modifier/supprimer des métiers
consulter tous les utilisateurs de l’application (entreprise et freelance)
Supprimer un utilisateur
consulter les missions et les propositions rattachées

Design: 
À vous de créer une identité visuelle
Trouver des typos (titre et paragraphe)
Trouver une palette de couleurs
Harmoniser vos styles de bouton, input etc…

Pré-requis:


Framework frontend de votre choix (NextJS, NuxtJs, Angular Universal, SvelteKit etc…)
Pas de Bootstrap, Tailwind accepté
Utilisation pré-processeur CSS (SASS) fortement recommandé

Attention particulière :


Qualité du code, architecture de l’application
Organisation des composants
Application fonctionnelle

Rendu


Repo github. m’inviter sur mon compte ynovzelab
readme avec nom et prénom de l’étudiant
À rendre pour le :
